[Canción de amor para la ilusión]
[Los personajes, lugares, organizaciones e incidentes en este drama son ficticios y no tienen conexión con hechos históricos. Las escenas con animales se realizaron de acuerdo con las pautas de producción.]
[Asatae, Jinhoi, Gunabi]
[Después de que el tirano Sajo Seung es asesinado, Sajo Hyun, su hijo, carga con el peso de la corona...]
¿Cómo...?
¿Cómo pudiste...?
¡¿Cómo pudiste?!
No lo hice.
Esa no es la aguja larga que uso.
Fue obra de otra persona.
Cierren las puertas.
¡No dejen entrar a nadie más que al médico!
¡Sí!
¡Su Majestad ha fallecido!
- ¡Su Majestad ha fallecido!
- ¡Su Majestad!
Lamenten su muerte.
[Episodio 5]
Abran las puertas.
El Príncipe Heredero dijo que no dejaran entrar a nadie-
¡Su Majestad!
Princesa heredera.
¿Su Majestad falleció?
Espere afuera por un momento...
¿Esa larga aguja fue la causa de su muerte?
Parece que sí.
Esa larga aguja es...
¡Busquen en el cuerpo de la Consorte Hyo!
La Consorte Hyo sigue siendo una concubina.
Debería ser interrogada según las reglas de la Corte Interior...
Su Alteza, debemos encontrar las pruebas antes de que el culpable se deshaga de ellas.
Aquí y ahora.
¿Qué están haciendo todos ustedes?
Confírmalo.
Parecen ser del mismo juego de agujas.
¿Cómo se atreve esta zorra...
Encierra a esta zorra de inmediato.
¡Sí!
Su Alteza, no es cierto.
Espera.
Su Alteza, este asunto no debe filtrarse fuera de la cámara.
Aquellos que esperan aprovecharse de tu debilidad no se quedarán callados.
No podemos sacar conclusiones sobre por qué Su Majestad falleció todavía.
Hasta que la causa de su muerte quede clara, ninguno de ustedes debe hablar de este asunto.
¿Entiendes?
Sí, Su Alteza.
Encierra a los culpables en la prisión secreta.
Hazlo en secreto.
¡Sí!
Princesa de la Corona, ¿qué está pasando?
Su Majestad falleció-
No es verdad, ¿verdad, Princesa de la Corona?
¡Aigoo, Su Majestad!
Aigoo, Yoong, ¿por qué tuviste que ir a cazar en un momento como este?
¿El Gran Príncipe fue de caza?
¿Cuándo se fue?
Se fue temprano ayer por la mañana.
¡Eres el hijo mayor! Aigoo, Yoong...
¡Aigoo, Su Majestad!
- ¡Aigoo, Su Majestad!
- ¡El rey ha muerto!
¡El rey ha muerto!
¡Nuestras oraciones finalmente llegaron al cielo!
¡Dijeron que Sajo Seung murió repentinamente!
¡El rey ha muerto!
¿El rey ha muerto?
¡El maldito rey ha muerto!
¡Fue castigado por los cielos!
¿Kyera logró asesinarlo?
La cosa es que dijeron que murió repentinamente. No asesinado.
Aún se cree que su exceso de bebida y estilo de vida indulgente son la causa.
¡Los cielos lo castigaron!
Estoy seguro de que ese es el rumor que el palacio difundió.
para que la gente no se agite.
Debo averiguar en qué situación se encuentra Kyera.
¡El rey está muerto!
Príncipe heredero, lamento decirte esto,
pero el ritual de lavado y envoltura debe llevarse a cabo de inmediato.
¿Para quién trabajas?
Me gustaría un momento a solas con Su Majestad.
Sí.
Tú también, Princesa heredera.
Me gustaría expiar por ser un mal hijo.
¿Podrías entender, por favor?
Por favor, adelante.
Tonto...
Al igual que tú,
También me avergüenzo de ti.
¡Prendan fuego a toda la casa!
¡Quemen todo lo que pertenezca a la maldita Familia Real de Yeon!
¿Es karma, Padre?
Investiga minuciosamente la causa de la muerte de Su Majestad.
Sí, Su Alteza.
¿Pasaron jóvenes médicos?
Sí, son médicos a los que Su Alteza tenía cerca.
¿Los tenía cerca?
No te pierdas nada de la situación en la cámara y repórtame.
Sí, Su Alteza.
Lo siento.
La joven que estaba allí.
Estoy seguro de que murió.
No pude salvarla.
Sus ojos siguen vívidos en mi mente.
Por eso fui castigado por los cielos.
Por eso un espíritu maligno me poseyó.
Lo siento, Padre.
Por favor, haz que los cielos me castiguen.
¿Quién podría haber matado al rey?
¿Cuchillo de Viento?
No.
Es obvio que sería incriminado sin duda. Entonces, ¿por qué a esa hora?
Sajo Yoong?
¿Cómo pudo matar a su propio padre?
¿Todavía niegas tu crimen?
No lo estoy negando.
Porque no lo hice.
Después de que tus recuerdos regresaron,
¿Cómo te sentiste al mirarme?
Debes haber pensado que obtuve lo que merecía.
Un príncipe heredero al que llaman Medio tonto
por su padre debido a su locura.
Estoy seguro de que guardaste silencio sobre recuperar tus recuerdos
y me menospreciaste todo lo que quisiste.
No te menosprecié.
Solo te resentí.
Porque borraste mis recuerdos.
No fui yo quien borró tus recuerdos.
Fue obra de Ak Hee.
Ak Hee lo retorció todo.
El que torció todo desde el principio es Su Majestad Sajo Seung.
Por eso asesinaste...
Su Majestad, mi padre.
No pude hacerlo.
Por tu culpa.
A partir de ahora será muy difícil para ti.
Podrías morir, o más bien
terminarás muriendo.
Pero no puedo evitar que suceda.
No temo morir.
Solo lamento que estés equivocado/a sobre mí.
Sin embargo,
¿Por qué importaría eso?
Es cierto...
Vine aquí para que Su Majestad terminara así.
Solo...
no deberíamos habernos conocido en primer lugar.
Yo había...
te había entregado mi corazón, aunque solo por un momento.
No puedo perdonarte.
Su Alteza.
Por favor, ten cuidado.
Debes estar alerta de tu entorno en todo momento.
¿Mi entorno?
Fui traicionado por aquel que estaba más cerca de mí.
¿De quién debería estar alerta?
¿Qué pasa?
¡Sácala de aquí!
Enciérren a todas estas mujeres.
¡Sí!
Jefe.
¿Realmente quieres perder la cabeza?
¡Apresúrate y confiesa la verdad!
Ya te lo he dicho muchas veces.
No maté a Su Majestad.
¡Estás diciendo lo mismo otra vez!
¿Aún afirmas tu inocencia cuando se encontró tu aguja larga como arma del asesinato?
También te lo he dicho muchas veces.
Esa aguja larga no es mía.
¡Cómo te atreves!
¿Eso significa...
que no tenías ningún interés en asesinar a Su Majestad?
¿Qué es esto?
¿Por qué se encontró esto en tu cámara?
Esta es la daga corta que representa ser descendiente directo de la Familia Real de Yeon.
¿Crees que no sé que eres Yeon Wol, la hija de Yeon Poong Hak,
quien fue ejecutado hace 10 años por traición?
Entraste al palacio seduciendo al Príncipe Heredero,
con el fin de asesinar a Su Majestad.
¿Quién está detrás de ti?
¿De quién fue la orden?
No tomé
ninguna orden de nadie.
Miserable bruja.
Tráiganme a esa chica.
Hong Gun!
¡Su Alteza!
Esta chica es inocente. ¡No sabe nada!
Déjenla ir en libertad.
¿Quién es el que conspiró con esta mujer?
¿Quién frecuentaba secretamente el pabellón de la Consorte Hyo?
No ocurrió tal cosa.
¡Nadie frecuentaba el pabellón!
¡Golpéalos más fuerte hasta que digan la verdad!
- ¡Sí!
- S-Su Alteza!
S-Su Alteza, Su Alteza!
No se puede evitar.
No puedo ayudarte.
Debe doler.
Debe ser extremadamente doloroso.
No lo hice.
¿Descubriste la causa de la muerte?
Él falleció por la aguja envenenada.
¡Mátame en su lugar! ¡Solo mátame!
Hazlo más fuerte.
¡Más fuerte!
Kyera!
No puedo dejarla así.
No puedo dejar a la Consorte Hyo así.
Sajo Hyun!
¡Sajo Hyun, ¿me escuchas?
Ak Hee?
Sajo Hyun, ¿estás feliz de tenerme así desde bonghamsal?
¿Estás feliz de haber hecho que Kyera termine así?
¿Por qué me llamaste?
¿Cómo sigues vivo?
Kyera!
Ak Hee, ¿cómo puedes seguir...
¿Por qué no desapareciste?
Porque Kyera está sufriendo.
No puedo desaparecer porque Kyera está pasando por un momento difícil.
¡No puedo irme cuando Kyera está en ese estado!
Sajo Hyun, por favor, salva a Kyera.
Sabes que Kyera no fue quien lo hizo.
Tenemos pruebas de que Consort Hyo asesinó a Su Majestad.
Malditas pruebas.
¿Lo crees?
¡También crees que Kyera no lo hizo!
No confío en la mujer que me traicionó.
¿Cuál es tu problema? ¡Sí confías en Kyera!
No confío en ella.
Vete, Ak Hee.
E-Espera, espera!
Entonces, por favor, libérame.
Libérame de bonghamsal.
Puedo salvar a Kyera.
Sé que tú también quieres salvar a Kyera.
¡Sé que tú también estás sufriendo!
Sé que no puedes hacerlo por tu maldita reputación.
Tengo un gran plan.
Así que por favor, libérame.
No puedo hacer eso.
Tampoco puedo perdonarte por traer a la Consorte Hyo al palacio sabiendo quién era.
Vete, Ak Hee.
Ak Hee!
Espera, espera.
Sé quién asesinó a Su Majestad.
¿Quién es?
¿Quién es el que asesinó a Su Majestad?
Quieres saberlo, ¿verdad?
Entonces, libérame de aquí primero.
Ni siquiera intentes engañarme, Ak Hee.
Hong Gun.
No deben recordar que se quedaron dormidos.
Lo mezclé con flores de corazón sangrante.
Parece que las flores de corazón sangrante están en el mercado de nuevo.
Vamos. Wind Knife nos espera afuera.
No voy.
- ¿Vas a morir así?
- Maestro Yang.
No maté a Sajo Seung.
Entonces, ¿quién lo hizo?
Vámonos primero.
Ahora no es el momento. Por favor, regresa.
¿Crees que te dejaré morir así?
Escúchame, Yang Jae Yi.
Esta es una orden del descendiente real de Yeon.
Por favor, no te preocupes por mí y vigila a Sajo Yoong.
Encuentro a Sajo Yoong sospechoso.
Estoy vigilando de cerca,
Lady Yeon Wol.
Por favor, mantente fuerte.
- ¡Aigoo!
- ¡Su Majestad!
¡Aigoo, Su Majestad!
¿Q-Qué está pasando aquí?
¿Qué diablos ha...
¡Su Majestad!
¡Padre!
¡Por favor, que los cielos me castiguen por ser un hijo terrible, Su Majestad!
¡Aigoo, Su Majestad!
¡Aigoo, Su Majestad-
¿Quién lo hizo?
¿Quién fue el que...
¿Quién fue?
No fue que alguien lo lastimara. Simplemente de repente...
No hay forma.
No hay forma de que Su Majestad terminara así de repente cuando estaba en buena salud.
¡Su Majestad!
¡Padre!
¡Aigoo, Su Majestad!
- ¡Su Majestad!
- ¡Aigoo, Su Majestad!
¡Aigoo, Su Majestad!
Hice todo tipo de cosas para ganar tu reconocimiento.
Me arrastré como un perro.
¿Pero qué? ¿Soy solo un catalizador para provocar a tu hijo?
Permíteme mostrarte las consecuencias de usarme y burlarte de mí.
Vete al infierno, Sajo Seung.
Tomaré tu lugar.
Sajo Hyun, es tu turno.
Hyungnim, ¿qué pasa?
Sajo Hyun, te quitarás la vida esta noche.
El Príncipe Heredero se ahorcó de tristeza extrema, culpándose por no poder salvar a Su Majestad.
culpándose por no poder salvar a Su Majestad.
Un necio que sucumbió a su locura al final y escapó de este mundo por la eternidad.
Adiós, Sajo Hyun.
Dios mío, ¿qué pasa, Hyungnim?
¿Por qué me estás atacando por estar triste por la muerte de Su Majestad?
¿Eh?
¿Qué te pasa?
¡La gente diría que estás tratando de matarme para tomar el trono si nos ven juntos!
Pero sé que ese no es el caso.
Solo estás resentido con tu hermano por ser un mal hijo.
Porque tú eres un buen hijo.
No tengo interés en convertirme en rey.
Alguien como tú sería apto.
Hyungnim, cálmate por ahora y
por favor, ayúdame.
¿Qué necesitas?
Se ordenó transferir al culpable.
¿A dónde voy?
¿Fue orden del Príncipe Heredero?
¿Su Alteza?
¡Su Alteza!
¿A dónde llevan a Su Alteza?
Hong Gun.
Su Alteza, no importa lo que diga el mundo y te señale con el dedo, ¡yo te creo!
¡Sé que nunca harías algo así!
¡Su Alteza!
¿A dónde voy? ¿A qué prisión?
Baja la voz.
Serás ejecutado pronto.
Su Alteza, la Consorte Hyo está siendo transferida en secreto.
¿Están transfiriendo a la Consorte Hyo en secreto?
¿Es la prisión en el Castillo Sewoon?
Dado que se dirigen al norte del palacio, parece que se dirigen a los terrenos de ejecución.
¿Los terrenos de ejecución?
Princesa de la Corona, ¿qué te trae aquí a esta hora tan tarde?
Gran Príncipe, ¿qué significa esto?
¿Dónde enviaste a la Consorte Hyo?
El Príncipe de la Corona ordenó la ejecución de los culpables esta noche.
¿El Príncipe de la Corona lo hizo?
¿Encontró pruebas claras para demostrar el crimen de la Consorte Hyo?
Las pruebas no son el problema.
La coronación tendrá lugar pronto.
Sería beneficioso para todos deshacerse de cualquier problema lo antes posible.
¿Su Alteza realmente ordenó esto?
¿A ti, de todas las personas?
A mí, Sajo Yoong, de todas las personas.
Debo reunirme con el Príncipe de la Corona.
El Príncipe de la Corona se ha ido a dormir.
Su cuerpo y mente estaban extremadamente fatigados debido a la repentina muerte de Su Majestad.
¡Su Alteza, Princesa de la Corona!
El Príncipe de la Corona había ordenado que no se permitiera la entrada a nadie.
Parece que finalmente logró quedarse dormido justo ahora.
¿Qué estás tratando de hacer?
¿En qué estás pensando?
Padre, Madre.
Pronto iré a encontrarme con ustedes dos.
¿Quién eres?
¿Cuchillo de Viento?
¿Eres un nuevo recluta?
¿Dónde está el Maestro Yang?
No eres Cuchillo de Viento, ¿verdad?
¿Su Alteza?
¿Dejaste evidencia de que Wind Knife estuvo allí?
Sí, Gran Príncipe. Los demás están persiguiendo al culpable.
¿Quién es el que se llevó a la Consorte Hyo?
¿Era de Wind Knife?
Su vestimenta era diferente.
Llevaba media máscara.
¿Una máscara?
Hyungnim, cálmate primero y
por favor, ayúdame.
¿Con qué?
Diles que ordené la ejecución de la Consorte Hyo y
llévala al lugar de ejecución detrás del palacio.
Alguien vendrá a rescatar a la Consorte Hyo allí.
Los soldados no se quedarán quietos.
Tienes que ayudarme a derribar a los soldados.
Asegúrate de atrapar al culpable.
Tan pronto como lo hagas, verifica la identidad de quien la llevó y mátalo.
Y en cuanto a la Consorte Hyo...
¡Dios mío, realmente no tengo interés en el trono!
Sueño con vivir felizmente con la Consorte Hyo en un lugar lejano. Ese es mi sueño.
En cuanto a la Consorte Hyo,
tráela con vida.
Sí.
Además,
Realmente, normalmente no saco esto.
Es algo que realmente aprecio.
¿Quién sabe? Tal vez te lo dé.
¿El que toma esto se convierte en el rey de este país, verdad?
Hyungnim,
siempre y cuando me ayudes.
Sajo Hyun, eres un tonto.
El Príncipe de la Corona todavía está en su cámara, ¿verdad?
Sí, Gran Príncipe.
¿Por qué duele cada vez que toco a Kyera?
Aguanta un momento.
¿Qué hago?
Fue mi culpa.
Lo siento.
Kyera!
N-No, debes quedarte abajo.
¿Dónde estamos?
¿Eh? Oh, este lugar.
Esta es una cabaña en las montañas.
¿Te quedaste despierto toda la noche?
Qué suerte. Tu fiebre ha bajado mucho.
- ¿Su Alteza?
- Soy Ak Hee, no Sajo Hyun.
El verdadero, no el falso.
Realmente no eres el Príncipe de la Corona, ¿verdad?
No. Me alegra verte, ¿verdad?
Duele mucho, ¿verdad?
Hice primeros auxilios,
pero no sabía cómo usar estas hierbas.
Las traje del palacio.
Puedo hacer una pomada curativa con eso.
Ayúdame a levantarme, por favor.
De acuerdo.
¿Estás herido/a?
¿Eh? N-No, no lo estoy.
O-Oh, cierto.
Un cambio de ropa.
Aquí mismo.
¿La perdiste?
Dijeron que desapareció repentinamente frente a sus ojos.
¿Desapareció repentinamente?
¡Idiotas! ¿No pudieron manejar a un solo hombre?
Lo siento, Gran Príncipe.
Me aseguraré de encontrarlo y matarlo.
¿El Príncipe de la Corona todavía está en su cámara?
Parece que sí, ya que mesas de comida y bebidas entraron y salieron toda la noche.
No tengo interés en convertirme en rey.
Alguien como tú sería apto.
Por favor, ayúdame.
Príncipe de la Corona...
¿En qué estás pensando?
¿Eh?
Dámelo aquí.
Dijo que no dejáramos entrar a nadie.
Su Alteza, estoy trayendo su comida y bebidas.
¡Príncipe de la Corona, ¿cómo puedes beber tanto? Aigoo!
Estoy tan nervioso. Me está matando.
¡Su Alteza, por favor deje de beber!
Por cierto,
Tampoco levanté tu ropa por encima de tus rodillas antes.
E-Es que...
Quiero decir, lo que pasa es que...
No, solo se atendieron las heridas urgentes...
Ya está bien.
Oh, vale. ¿Puedo darme la vuelta ahora?
Sí.
Debe doler más ahora que te pusiste la medicina.
Estaré bien en un momento.
Tienes hambre, ¿verdad? Haré un poco de sopa de arroz.
Por cierto,
si cambias a la otra personalidad así...
Ak Hee.
Me gustaría que me llames Ak Hee, no Príncipe de la Corona.
¿Cómo puedo llamarte así?
¿Y qué?
Ya sabes que comparto este cuerpo con Sajo Hyun.
Sajo Hyun puede disfrutar actuando arrogante y preferir que los demás lo pongan en un pedestal.
Pero no yo. Porque yo soy el verdadero.
¿Ibas a preguntarme algo?
Después de que él se cambie por ti, Ak Hee, ¿dónde está ese Príncipe de la Corona?
¿Te preocupa Sajo Hyun?
¿Quién sabe? Estoy seguro de que está encogido en algún lugar.
¿No me buscaste así, verdad?
Sajo Hyun me encerró fuertemente con bonghamsal, y tenía tanto frío y hambre...
Correcto.
El espíritu maligno ya no existe.
Un chamán llamado Chung Ta lo selló.
¿Y ahora qué? ¿Qué pasa?
También lo escuché, Ak-
Dijo que un chamán llamado Chung Ta te selló.
¿Cómo lograste salir?
¿Ves?
¡Recuerdas que fui sellado solo ahora!
- No te preocupaste por mí en absoluto y solo ahora...
- Sí lo hice...
preocuparme por ti.
Ya veo.
Así que, también me asusté.
Chung Ta, el traidor, me usó el bonghamsal,
después de lo cual todo mi cuerpo comenzó a congelarse.
Pero escuchar el sonido de cómo te torturaban me estaba volviendo loco.
¿Puedes escuchar mi voz?
Sí. Sentía como si tuviera hormigas por todo el cuerpo y estaba perdiendo la cabeza.
Sajo Hyun!
- ¿Ak Hee?
- Y...
Logré romper y salir.
Increíble, ¿verdad?
Tienes hambre, ¿eh?
Espera...
Hace tanto frío.
Me pregunto si Ak Hee está haciendo bien su trabajo.
Recuerda el adorno utilizado para el bonghamsal.
Encuéntralo y quémalo. Así es como deshaces el bonghamsal.
Te escucharé y dejaré de causar problemas.
Entonces, salvemos a Kyera primero, ¿de acuerdo?
No puedo confiar en ti.
¿Y qué pasa con Kyera, entonces?
¿Simplemente dejarla morir así cuando no hizo nada malo?
¿Es eso lo que quieres?
Esa mujer se lo buscó.
No es asunto mío.
¡Dije que Kyera morirá!
Salva a Kyera primero y decide si me matarás o no.
Fue tan difícil volver a encontrarme con Kyera, mi amor.
¡Kyera y yo estábamos tan cerca y enamorados!
¿A Consort Hyo también le gustabas?
¿Te consideraba su amante?
Por supuesto.
¿Consort Hyo tenía sentimientos por Ak Hee?
¿Por qué estoy tratando de salvar a una mujer como ella?
Dios mío, dije que te alimentaría.
Está bien.
Correcto.
E-Estaba preocupado de que te quemaras la boca.
E-Entonces, ¿cómo está?
¿No está bueno?
Está bueno.
¿Sabe bien?
Debes regresar al palacio ahora.
Deben estar de luto por Su Majestad.
¿Cómo podría estar ausente si estoy en el cuerpo del Príncipe de la Corona?
Y dado que también desaparecí, probablemente todo el palacio...
Tomé medidas para que eso no sucediera.
Además, ni siquiera eres culpable.
¿No crees que lo hice?
Por supuesto, te creo.
Te dije que no soy Sajo Hyun.
No puedo perdonarte.
Debes tener cuidado con el Gran Príncipe Sajo Yoong.
El Gran Príncipe Sajo Yoong está construyendo un ejército secreto.
También sabes que es totalmente una serpiente astuta.
Pero aún no puede manejar a Ak Hee.
¿La Consorte Hyo asesinó a Su Majestad?
Creo que ese es el caso.
¿Y esos bastardos de Wind Knife se llevaron a la Consorte Hyo?
Me pareció extraño que el Príncipe de la Corona ordenara de repente la ejecución de la Consorte Hyo.
Presumo que debe haber conspirado con ellos.
¿Cómo puede el Príncipe de la Corona conspirar con rebeldes?
Estoy sinceramente preocupado.
El Príncipe de la Corona perdió la cabeza por una mujer cuando pronto tomará el trono.
¿Cuál será el destino de Asatae a partir de ahora?
Te lo estoy diciendo solo a ti porque estaba muy preocupado, Ministro de Finanzas.
Así que, por favor, mantén esto en secreto.
Sí, Gran Príncipe.
Parece que la Consorte Hyo asesinó a Su Majestad.
Vamos, eso es absurdo.
Por eso Wind Knife rescató a la Consorte Hyo.
Ahora, ahora. Ten cuidado con lo que dices.
- Estoy diciendo Príncipe de la Corona -
- Dios mío.
¡Aigoo, qué dolor de cabeza!
Princesa de la Corona, has vuelto.
¿Cómo está el Príncipe de la Corona?
Me disculpo. Él todavía quiere descansar solo...
Sé que él no está ahí.
¿Dónde está?
Me disculpo, pero tampoco lo sé.
Qué malvado. No hay forma de que no sepas cuando eres su ayudante más cercano.
El funeral de Su Majestad comenzará pronto. ¿Qué va a hacer él?
¿Dónde está? ¿Es la cortina en el mercado?
Su Alteza, este humilde no lo sabe realmente.
¿Realmente deseas ser golpeado antes de hablar?
Su Alteza.
Tu linda muñeca se lastimará, Princesa de la Corona.
Su Alteza, ¿qué va a hacer?
La gente dice que liberaste a la Consorte Hyo en secreto
y estás ayudando a un grupo de personas que planean una rebelión.
Princesa de la Corona, ¿no tienes fe en mí?
Aunque sufro de locura,
¿Realmente ayudaría a un grupo de rebeldes?
En ese caso, ¿qué pasa con la Consorte Hyo?
Por ahora, he enviado a la Consorte Hyo al exilio.
Los médicos que analizaron el cuerpo sin vida de Su Majestad demostraron la inocencia de la Consorte Hyo,
así que está claro que ella no es culpable, pero nunca se sabe.
¿No fue obra de la Consorte Hyo?
¿Estás seguro?
Sí, lo escuché de los médicos que analizaron el cuerpo sin vida de Su Majestad.
Por supuesto, le dijeron al Príncipe Heredero que fue obra de la Consorte Hyo.
¿Los médicos realmente dijeron que no fue...
Dado que la Consorte Hyo se ha ido,
es una buena noticia para ti, ¿no es así, Princesa Heredera?
Su Alteza, usted sabe que sus decisiones repentinas como estas
son los mejores puntos débiles para el Gran Príncipe Sajo Yoong.
El Gran Príncipe Sajo Yoong se atreve a ocupar tu lugar, Su Alteza.
Él está tratando de convertirse en el rey.
Oh, por eso estás ansiosa en este momento.
Porque podrías no convertirte en la reina debido al Gran Príncipe Yoong.
- Su Alteza.
- Está bien.
Deja que todas tus preocupaciones descansen por ahora y
respira profundamente.
Primero, terminemos con el funeral, ¿de acuerdo?
Su Alteza,
Voy a convertirme en la reina, pase lo que pase.
No permitiré que nadie se interponga en mi camino y me detenga.
Princesa Heredera, eres realmente...
Solo espera y verás, Su Majestad.
Mira a qué país se convierte Asatae.
Padre.
Su Majestad, lo escoltaré.
Oficial Ji, quédate aquí y protege a la Princesa de la Corona.
La Princesa de la Corona está muy ansiosa,
¿No ayudaría si estuvieras a su lado?
- Eunuco Neung.
- Sí, Su Alteza.
¿Por casualidad sabes dónde está Chung Ta?
Parece que se ha mudado de nuevo.
¿Es así?
Yo tampoco lo sé.
Por cierto, ¿por qué estás buscando a Chung Ta de nuevo?
¿Eh?
Tengo algo de qué hablar.
Volveré.
Por favor, cuídese, Su Alteza.
Ji Jeon.
Sí.
Parece que el bonghamsal no funcionó.
Aquí. Cociné unas papas al vapor.
Come algo cuando tengas hambre.
Además...
Aquí tienes agua, así que bébela.
Puedo cuidar de mí mismo.
Por último...
Absolutamente no puedes moverte todavía, ¿de acuerdo?
Voy al palacio y vuelvo enseguida.
Además...
si t-tienes que...
como i-ir...
¡Estoy aquí!
Dios mío, le dije que no se moviera.
Me voy porque tengo un lugar al que debo ir urgentemente.
Gracias por todo.
¿Te envió Sajo Yoong?
¿Estás bien?
Te dije que no me siguieras.
Vine a protegerte, Su Alteza.
Los detendré, así que escapa mientras tanto.
♫ Aunque desaparezcas, aunque sea solo por un momento ♫
No tengas miedo. Estoy aquí.
Esta persona se siente de buen corazón.
♫ Aunque te conviertas en viento y no pueda sostenerte ♫
♫ Siempre nos sentiremos el uno al otro, los dos ♫
♫ Para que no te alejes mucho ♫
Te amo, Kyera.
♫ Aunque te agarre, te vuelves borroso ♫
¿Qué está pasando, Ak Hee? ¡Ak Hee!
♫ Me quedaré aquí y esperaré por ti ♫
♫ Aunque desaparezcas de nuevo mañana, esperaré ♫
♫ Para poder sentir el débil sonido de tu respiración ♫
[Canción de amor para la ilusión]
¿Planeas regresar?
En ese caso, podrías apuntar tu espada hacia mí nuevamente algún día.
Tengo la intención de vagar mientras mis pasos me lleven.
Cuídate.
Por favor, cuídate también, Su Alteza.
¿El Gran Príncipe Sajo Yoong se convertirá en el rey?
Los asesinos dijeron que matarían al Príncipe de la Corona pronto.
¿No hay nadie aquí?
Te daré una última oportunidad.
Sé mi subordinado.
Tu hijo es ahora el rey de Asatae.